python eprints_sword.py --help
Zeigt die Hilfe an:
    usage: eprints_sword.py [-h] [--path PATH] [--epid EPID] [--user USER]
                        [--verbose]

    Eprits SWORD client

    optional arguments:
    -h, --help            show this help message and exit
    --path PATH, -p PATH  Verzeichnis zum Hochladen
    --epid EPID, -i EPID  Eprints Id zum anhengen oder false um neuen Eintrag zu
                            erstellen
    --user USER, -u USER  Eprints username
    --verbose, -v         Zusaetzliche Informationen anzeigen


Beispielaufruf:

python eprints_sword.py -p /home/winterc/colorlearnijng/xml/ -u winterc -v

Anmerkungen:

Die eprintid wird aus dem/in das XML gelesen/geschrieben.
Das Passwort könnten wir zum automatisierten hochladen auch in der Datei speichern.
Wenn alle Messungen abgeschlossen sind kann der xml Datei die Node 'finished' hinzugefügt werden.
In dem Fall werden keine Dateien mehr in Eprints hochgeladen.
Ebenso wird nichts hochgeladen wenn die Dateien im Eprints neuer sind als die im Verzeichnis der xml.